그렇구나 그날 반찬은
도미 통구이, 대합국 그리고 팥밥이지
응. 니시카도 특유의 둥근 야채 조림도
둥근 야채 조림..
무건 당근이건 토란이건
뭐든지 둥그렇게 하는거지
왜 그런거에요?
그거야 니시카도가가 원래
양조장이었으니까
뭐 그 스기타마를 흉내낸거지
스기타마면.. 그 처마 끝에 걸어놓은..
응응 그거지
처음에는 그게 녹색인데
새 술이 만들어졌습니다. 라는 간판이지
그게 점점 날이 갈수록
황색에서 갈색, 어둡게 변하지
바삭바삭해져도 형태는 그대로 둥그렇지
즉 부부는 죽을때까지 원만하게.. 같은
뭐 조상님들의 생각이지
아.. 멋있네요
아.. 그리고 생선 조림도 있었네
조림이요?
응
그 생선으로 어떤걸 고르느냐에 따라
안주인의 재치가 묻어남을 보는거지
재치?!
취향이 좋구나- 라던지
기지를 잘 발휘하는구나- 라던지 시험받는거야
아.. 듣지 않는게 좋을뻔 했네요
말하지 않는게 좋을뻔 했네
재치....
잘 먹었습니다 93화
소르지블로그 blog.naver.com/leesoiji
초보자라 의역, 오역 매우매우 많습니다
배포는 자유롭게 하시되 출처는 남겨주시고
수정은 블로그 댓글이나 쪽지로 부탁드립니다
다 맛있긴 한데
병어나 연어가 좋지 않겠어?
니시카도의 재강으로 맞을 것 같은건
음.. 그렇긴 한데
그거.. 좀 평범하지?
평범한게 제일 맛있는거야
그래도 거기에서 재치가 느껴져?
뭐?
내놓은 음식에서 안주인의 재치가 보인데
재치라니 메이코,
그런거 없으니 어쩔 수 없잖아
아니.. 그렇긴 한데.. 그렇긴 한데..!
그래서.. 준비는 잘 되어가나?
네. 아, 니시카도 쪽 친척들은 비교적 너그러워서
축언용 술이나 재강도 나눠주셨는데요..
언니연대...인가
네..
그게 좀.. 꿈쩍도 안해서요..
별로 괜찮지 않나?
기본적으로는 이제 남의 집 사람이고
저는 괜찮긴 한데..
아.. 아버지가 이번에 쓰러지셨었고..
나이도 드셨고..
자매가 모인 모습을 보여드리고 싶어요
다음에 모일 기회는..
본인 장례식일지도 모르겠구나
카즈에언니가 온다고 하면 다들 올 것 같은데
온다고도 말하지 않은것 같아서..
카츠에 한테는 다녀 온건가?
내일... 집으로 부탁드리러.. 가려고 하는데요..
응? 그.. 그 눈은..
내가?!
그래서 생선조림이랑 야채조림은 정했니?
야채조림은 대충 어림 잡았는데
생선 조림이... 못 정하겠어서..
역시 생선조림에서 맛있는 생선은
다들 아는 생선이 될 것 같고..
재치가 보이는 것은 맛의 문제겠지
축언이라는 것은
두사람의 새로운 여행을 축복 하는 것과
이제부터 친척이 되니까 잘 부탁드립니다 라고 하는
그런 자리지
그런 자리에서 메이코씨가 무엇을 전하고 싶은가
그것이 중요하지
무엇을.. 전하고 싶은가...
대답은 전했다고 생각합니다만
아버지 일.. 작은언니한테 들었어?
아직 건강하시다며?
그치만..
언제까지 건강하실지는 모르는거잖아
언니 입장에서 보면
아버지한테 불만이
엄청 많을 거라고 생각하지만
그래도..
역시 마지막은 사이 좋은 부모자식이 되고 싶지 않아?
살아계실 때
아버지한테 형제자매가 모인 모습
보여드리고 싶다고 생각 안해?
자기 집에서 죽는것 만으로도
그 사람한테는 아주 잘된 일 아니야?
하늘에 있는 엄마도
우리가 모인 모습 보시면 안심하시지 않을까..
엄마도 기뻐하시지 않을까..
어른스러워졌구나 너
이런 때만 어머니를 거론하고
훌륭하네. 먹힐법한 수법을 내는구나
무슨 일이 있어도 내가 와주길 바란다면
작은언니, 쫓아내주겠니?
그건...
그건은 안돼, 이건 해줘?
아나운서라는거 아주 위압적이로구나
오늘은... 그만 돌아갈까 노리코?
어쨌든 요리때문에 아둥바둥 하고있고
저는 괜찮아요
그건 아니지
그렇지 않아도 너 카즈에 때문에 축언도 못했고
더 이상 양보하지 않아도 돼
저도 그렇게 생각합니다
당신은 이 집의 안주인이니까요
음...뭐.. 그래도 진짜 괜찮...
그렇게 해도.. 되겠어?
노리코.. 너 잘도 그런말을 하는구나..
역시 나, 언니가 나가줬으면 해요
아버지를 위해서라도..
그렇게까지해서 나간다 해도
아버지가 기뻐하실것 같지 않아
오빠는 모를지도 모르지만
언니는 나한테 있어서 엄마 같은 존재에요
길러준 부모 같은 거에요
그래요. 그렇게 해요
뭐.. 어찌된들 괜찮잖아요. 직함같은거
이걸로 괜찮은걸까
카즈에 대신에 최선을 다하겠다고 했는데
뭐.. 그쪽이 요리에 집중하기 좋구요..
메이코씨한테는 참아 달라고만 하게 되는구나..
아, 그치만 덕분에 생선조림 생각해냈어요
에?
뭐 이런거.. 결과의 상처라고 할까요?
영광의..
영광의...상처..
당일 작은언니는 부엌에 들어가 있기로 했습니다. - 노리코
하하, 어때?
억지가 통했으면 통한대로 어려운일이지
저기 카즈에
저 감나무, 항상 저래?
아, 올해만 왠일인지 잎이 안떨어져요
헤-
왜일까나?
그럼 이렇게 할까요?
감나무 잎이 당일까지 붙어 있으면 출석 하겠습니다
뭐에요? [감나무 잎이 붙어있으면]이라니
음.. 어쩔수 없잖아
그럼 감나무한테 결정해 달라고 할래. 라고 했는 걸
에-? 뭐 그런.. 우린 언니 조건 받아줬는데
이제 됐잖아? 오지 않아도
나 때문이라면 이제 괜찮아
쿠라타씨, 잠깐 기다려 주실래요?
응?
지금 답장 써올테니까요
자..잠깐만.. 우체부가 되어버렸네..
하루 종일 하고 있네..
그렇지만 그 후, 카즈에로부터 답장은 오지 않고
이런저런 하는 사이에 축언의 전날이 되어버렸습니다
아, 기모노 고치지 않은 것 같은데.. 괜찮을까요?
밑단 줄이려고 했던거 아니야?
그건 괜찮을거야
다녀왔습니다
어서와
어땠어? 카와쿠보씨네 부모님
응, 기대하고 계셔
아, 그렇구나
그보다.. 언니, 답장 왔어?
아..
정말이지...!!!
축하드립니다
감사합니다
안먹는다고 상황은 안바뀌어요
어떻게 이런 상황에서 먹을 수 있어요
메이코, 국 슬슬 된것 같은데잠깐 봐줄래?
아 정말?
부탁해. 연근도 잘 되었네
고마워
부탁해
아, 국그릇 제대로 닦여 있어?
생선 구이요 !
아 왔구나
아- 고마워!
죄송해요. 부엌도 빌려주시고
아냐 괜찮아! 맨날 우리애가 간식 얻어 먹고있잖아
그럼 힘내서 일 해볼까요!
네네!
그럼 잘 부탁드립니다
잘 부탁드려요
잘 됐지?
응
실례합니다!
네!
배달왔습니다
아, 고맙습니다
뭐지?
카즈에
형님...
이걸로 출석...